Хонгор минь.
Тамхи бүү тат.
Тэгвэл миний тагнай баяр хөөртэй үхэх болно.
Хөөе.
Маргот, өнөө орой маш том, тийм үү?
Амтны профайл,
бүгдээрээ маш нарийн.
Тамхи татах үед та тэднийг үнэлэх чадвараа алддаг.
Өө, алив!
Гуйя. Гуйя.
Сайн байна. Есүс.
Баярлалаа.
Өө! Бурханд баярлалаа.
Энэ нь хүн бүрт тохирох болов уу?
Тийм ээ, амархан.
Нийт 12 үйлчлүүлэгч.
A night?
Тэд хэрхэн ашиг олох вэ?
$1,250 a head. That's how.
Чи тоглож байна, тийм үү?
Юу вэ, бид rolex идэж байна уу?
Алив, үнэ ярьсаар энийг сүйрүүлэхгүй байцгаая, тийм ээ?
Just go with the flow.
Let it be magical.
- Хөөе, энэ бол таны зоос.
- Ммм.
- Муу биш!
- Өө, баярлалаа, нөхөр.
You deserve this, baby.
Үүнд хэн дуртай болохыг та мэдэх үү? Betty!
Энэ бол зүгээр л данс руу "новш" гэсэн үг.
Энэ нь үйлчлүүлэгчийн оройн хоол ч биш юм.
Новш. We're dicks, huh?
Great. A power tasting.
Тэд зугаа цэнгэлд дэмий үрэгдэх болно.
- Hi, guys.
- By boat.
Биднийг яаж гарна гэж бодсон юм бол...
Таныг өсгийтэй гутал дээр хараарай.
Новш.
Holy fucking shit.
Lillian bloom. Өө, бурхан минь.
Who's Lillian bloom?
аврагч.-ын хоолны шүүмжлэгч
Тэр үндсэндээ slowik-ийг нээсэн.
За, албан ёсны байна.
Tonight will be madness.
Бүгд Долоогонын төлөө!
Hawthorn! Бүгд онгоцонд байна!
Хөөх.
Ноёд хатагтай нар аа,
Бид долоогоно арал руу хийх богино аялалдаа ая тухтай байдлыг хангана уу.
- Баярлалаа.
- Жорж: Өө!
Мөн аваст, чин сэтгэлээсээ!
Түүнийг далайд гарах боломжтой гэж найдъя, тийм үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ. Тиймээ.
Завь... завины онигоо.
- Тийм ээ, тийм.
- Завь, тийм.
- Бид завин дээр байна.
- Тийм ээ. Бид завин дээр байна.
Хөөе, бид алдартай хүнийг хөлөгт суулгасан, тийм үү?
Гэрт Fp.
Одоохондоо бараг л, 1998 он биш.
Тэр бол p, тэр бол f.
Өө, бурхан минь. Үүнийг шалгаад үзээрэй.
Хөөе, чи надад хөндлөнгөөс оролцох ёсгүй гэж үү?
Хүмүүс намайг зовоохгүй байгаарай, тэгвэл?
Бурхан минь, та хоёрт төвөг удаагүйг бид хоёр мэднэ.
Би хүүхэд байхдаа түүний бүх киног үзэж байсан.
Хөөе, сонс.
Тэр том хоолонд дуртай бололтой.
Чи түүнийг тийм гэж бодож байна.
Слотик тогооч таныг угтан авахыг хүсч байна
Миньонет эмульс дэх түүхий орон нутгийн хясаатай,
нимбэгний түрс болон хясааны навчтай. Сайхан амраарай.
- Хөөрхөн. Баярлалаа.
- Баярлалаа.
Энэ бол түүний сонгодог бүтээлүүдийн нэг юм. Ммм-ммм.
Нимбэгний сувд нь алгинатаар хийгдсэн байдаг.
Альгинат, аан...
Замаг шиг. Алив.
Зөв, тийм.
- Цөөрмийн хог.
- Энэ биш...
Амттай.
Өө, бурхан минь.
Инээдтэй юм.
Энэ үнэхээр инээдтэй сайхан юм.
-Сайн байна.
- Ммм.
Би зүгээр л хясааныг илүүд үздэг гэж бодоорой.
Хясаанд дуртай.
Үгүй. Үгүй. Энэ бол бүтээгдэхүүний үлдэгдэл юм.
Танд минонеттын амт хэрэгтэй.
"Амны мэдрэмж" гэж битгий хэлээрэй.
Хэтэрхий оройтсон. Амны мэдрэмж.
Сайн уу.
Баярлалаа.
Есүс, энэ төгсөлтийн баяр шиг.
Тиймээ? Би төгсөлтийн үдэшлэгт хэзээ ч очиж байгаагүй.
Үнэхээр үү? Яагаад болохгүй гэж?
Учир нь чам шиг дажгүй охидын хэн нь ч "тиймээ" гэж хэлээгүй.
Өө хөөрхий хүүхэд.
За энэ гичийүүдийг новш.
- Брайс.
- Тавтай морил.
Тавтай морилно уу, ноён Лоример.
- Сайн уу. Фелисити Линн.
- Сайн уу. Оройн мэнд.
- Бас Дэмьен Гарсиа.
- Мөн ноён Жорж Диаз.
-Ноён Диаз. Тавтай морил.
- Чи миний жинхэнэ нэрийг өгсөн үү?
Мэдээж би тэдэнд чиний жинхэнэ нэрийг өгсөн.
- Папарацци нар яах вэ?
- Чамайг байгаадаа таатай байна.
Папарацци? Бид арал дээр байна.
Мэдээж би тэдэнд чиний жинхэнэ нэрийг өгсөн.
Долоогоно тавтай морил.
Ноён Ледфорд, хатагтай Вестервелт нар уу?
Өө, үгүй. Аан...
Уучлаарай, тийм ээ, үгүй. Энэ нь ...
Энэ бол алдаа биш...
Тэр төлөвлөгөөгөө өөрчилсөн,
Тиймээс мисс Вестервельт чадахгүй байсан...
Энэ бол мисс...
Би бол Марго.
Сайн уу. Танилцсандаа таатай байна.
Маргот. Тавтай морил.
Бид таны үдшийг аль болох аятайхан өнгөрүүлэхийг хичээх болно.
- Баярлалаа.
- Яг энэ замаар.
Баярлалаа.
Өө, бурхан минь. Намайг уучлаарай.
Энэ үнэхээр эвгүй байсан.
Уучлаарай. Тийм биш байсан...
Үгүй ээ, үгүй. Сайн байна.
Үүнд санаа зовох хэрэггүй.
Уучлаарай.
Ноён Лейбрандт.
Хатагтай. Лейбрандт. Тавтай морил.
Хэрэв та дургүйцэхгүй бол бид шууд ресторан руу явна.
Бид аялан тоглолтыг олон удаа үзсэн.
Тийм, тийм, танд байна.
Эрхэм зочид маань яриагаа ингэж үргэлжлүүлж болно.
Баярлалаа. Намайг дагаарай.
Тэгэхээр та одоо юу дээр ажиллаж байна вэ?
Өө, хөөе, асуусанд баярлалаа.
Хараач, хүмүүс намайг мэддэг хэвээр байна.
Би карьерынхаа хөтлөгч үе рүү шилжиж байна.
Та мэдэх үү? Намайг хий.
Долоогонын арал нь 12 акр ой, бэлчээрээс бүрддэг.
Бидний эргэн тойронд далай тэнгисийн баялаг бий.
Өө, тийм ээ.
Тэнд яг одоо бид хуушуур хурааж байна.
Та өнөө орой тэднийг идэх болно.
- Үгүй, гараад ир. Өө, бууд!
- Тийм ээ.
Хөөе!
Хөөе, илүү их ургац хураа, хонгор минь!
Бид өлсөж байна!
Өө, бурхан минь.
Энэ нь хоолны санааны нэг төрөл болох нь надад таалагдаж байна.
Зөв. Энэ нь яг л эпикурийн салон шиг ажилладаг.
Үгүй ээ, би биомид илүү дуртай гэж бодож байна.
Биом илүү дээр. Тийм ээ, тийм ээ.
Тийм ээ.
Бид Буллшит уулын суурь хуаранд ирлээ.
Энэ бол галзуу юм.
Үүнийг үнэртээрэй.
Ммм.
Бид өлсөх болно.
Тийм ээ, би үнэхээр ичмээр хоолонд дуртай хүн.
Би энэ зүйлд дуртай.
Би тогоочтой дотно, хувийн найзууд.
За, тоглогч.
Манай тамхи татдаг газар Нордикийн уламжлалтай.
Бид зөвхөн саалийн үнээний мах хэрэглэдэг.
Бид уургийн хэлхээг тайвшруулахын тулд гайхалтай 152 хоног насалдаг.
- Аа тийм. Тийм.
- Бид энд орж болох уу?
- Найз минь, би эдгээрийн нэгний тухай онлайнаар уншсан.
- Өө, тийм үү? Би үүнийг шалгаж болох уу?
- Солонгос барбекю.
- Тийм ээ.
Гэхдээ бидний уурагуудад бүү хүр.
Тэд боловсорч гүйцээгүй.
Хэрэв та 153 дахь өдөр нь үйлчилбэл юу болох вэ?
Бүх там салж байна уу, эсвэл...
Бактери өөрөө өөрийгөө танилцуулна гэж бодож байна
хэрэглэгчийн цусны урсгал руу орж, нугасны мембран руу тархаж,
Үүний дараа тэрээр чадваргүй болно
удалгүй хугацаа нь дуусна.
Тиймээс, тийм ээ, бүх там задрах болно.
Бид сайн талтай, тийм ээ?
Би түүний төлөө ажилламаар байна.
- Тийм ээ.
Энэ бол бидний амьдардаг газар юм.
Тиймээ? Юу, чи энд амьдардаг юм уу?
Та нар бүгдээрээ?
Бид бүгд.
Тогоочоос бусад нь.
- Тийм ээ, за...
- Өө.
Esprit de corps. Үгүй юу?
Үгүй ээ, ноён Фельдман.
Үүнээс хамаагүй илүү.
Энд бид гэр бүл байна.
Өдөр бүр 6:00 цагаас эхэлж, таван цаг бэлтгэл хийдэг.
Бид ургац хураана. Бид исгэж байна.
Бид нядалдаг. Бид маринад хийнэ.
Бид шингэрүүлдэг. Бид бөөрөнхийлдөг.
Бид гель.
- Тэд, аан... тэд "гель уу?"
- Тиймээ.
Бид гель.
Оройн хоол нь ихэвчлэн дөрвөн цаг 25 минут байдаг.
Өдөр бүр шөнийн 02:00 цаг өнгөрдөг.
Тийм ээ, бид бүгд энд амьдарч байгаа нь дээр.
Та нар хэзээ нэгэн цагт шатаж, эсвэл...
- "Шатаагдсан уу?"
- Тийм ээ, уучлаарай, уучлаарай.
Яг ижил зүйл хийхээс залхаж байна уу?
Тогооч өөрийгөө хамгийн өндөр стандартад нийцүүлдэг, бид ч мөн адил.
Амттай болгохын тулд дизайн хийхээс бусад тохиолдолд бид хэзээ ч юу ч шатдаггүй.
Одоо хэн өлсөж байна вэ?
Үүний эцэст хоол бий, тийм үү?
Оройн хоолны ширээ рүү завины хоол.
Эльза.
Уучлаарай.
Эльза. Эльза, сайн уу.
Өө, тэнд хэн амьдардаг вэ?
Тогооч.
Өө, бид үүнийг харж чадах уу?
Бид ч гэсэн тогоочийн зуслангийн байшинд орохыг зөвшөөрдөггүй, ноён Ледфорд.
Алив.
Тэжээлийн дээд эзэн хаанд бид саад болохгүй.
Тийм ээ, зүгээр.
Ямаа бол бүх цаг үеийн хамгийн агуу нь биш гэж үү?
Үгүй, үгүй, үгүй. Эргээд тэр өдөр...
Тэр том залууг сонгоно гэж бодож байна уу?
Тиймээс, магадгүй бид энэ нийтлэлийг цаг хугацаатай өнгөрөөх байх гэж бодож байна.
Өө, тийм үү? Таныг хамгийн сайхан газруудад хүргэх үү?
Тийм ээ, би хамгийн сайн газруудыг захиалсан.
- Тэгэхээр чи надад хэлээч.
- Миний нэрээр.
За, би...
Сайн уу, дахин.
Ноёд оо?
Өө! Тэр үзлийг хар даа.
Зураг авмаар байна уу?
Бид хаашаа явж байна, дарга аа?
Энд. Надтай суудлаа соли.
- Хатагтай...
- Миллс.
Хатагтай Миллс. Та хатагтай Вестервельтийн суудалд суух болно.
Зүгээр л...
Та илүү сайн харах хэрэгтэй.
За, би тэгэхгүй ...
Надад илүү сайн харах шаардлагагүй.
Үгүй ээ, би гал тогооны өрөөг харъя.
- Баярлалаа!
- Сарнай, бид эхлээд авна.
Сайхан амраарай.
Тогоочдыг шинийг санаачилж буйг чөлөөтэй ажиглаарай.
Гэхдээ манай аяга тавагны зургийг бүү татаарай.
Тогооч нь түүний бүтээлүүдээс гоо сайхныг маш ихээр мэдэрдэг
тэдний түр зуурын шинж чанартай байдаг.
Энд, нааш ир. Үүнийг бид алдаж болохгүй.
Өө. Аан...
Та үүнийг pacojet-ээр хийдэг үү?
- Яг зөв, эрхэм ээ.
- Ммм.
Pacojet нунтагласан, цас шиг бүтэцтэй болохыг та мэднэ.
- Гайхалтай.
- Тиймээ. Надад нэг байна.
Ноён Ледфорд, та өөрийнхөө зүйлийг үнэхээр мэднэ.
Чи миний нэрийг мэдэх үү?
Өө, бидэнтэй хамт хооллодог хүн бүрийг мэдэх дуртай.
Тэгээд тогооч, тэр энд хаа нэгтээ байгаа юу? Би түүнтэй ярилцмаар байна.
Та яагаад суудалдаа суухгүй байгаа юм бэ?
Бид үйлчлэх гэж байна.
Өө, зөв. Тийм ээ, зүгээр. Баярлалаа.
- Хөөх.
- Илүү ламбруско уу, хатагтай?
За, нарийн ширийн зүйлд анхаарлаа хандуулбал, новш!
Тэр миний нэрийг мэддэг байсан, хонгор минь!
Тиймээ. Би чамайг түүний нэрийг асуугаагүйг анзаарсан.
Тийм ээ, чи мэднэ.
Тэр тэнд байна.
Намайг новш. Тэр над руу харж байна уу?
- Зөөлөн үү? Та үүнийг зөөлөн гэж хэлэх үү?
- За, энэ нь зөөлөн байна.
Та өвөлд дуртай, тийм үү?
-Би үнэндээ биш...
- Новшийн тэнэг.
Энд бид шахсан болон даршилсан өргөст хэмх гуа байна,
сүүний цас, шатсан нэхсэн тор.
- Баярлалаа.
- Сайхан амраарай.
Өө! Энэ нь цастай холбоотой үргэлжилсэн дур хүсэл.
Энэ бол албан ёсоор тахал бөгөөд хэн ч дархлаагүй.
Та жаахан ямаа амталж чадах уу?
Яг төгсгөлд нь. Жаахан хүүхэд.
Тэр сүү хэлэв.
Би гайхаж байна.
- Тэр ямар зүйлийн талаар хэлээгүй.
- Тэр хэлээгүй.
Би таны шоуны саналыг сонсохыг хүсч байна,
Гэхдээ эхлээд би "баярлалаа" гэж хэлмээр байна
сүүлийн хоёр жил.
Энэ боломж байсан ...
Таны амьдралын хамгийн сайхан нь?
Олон, олон, олон зүйлтэй байцгаая.
Алив. Баяртай шарсан талх хийх гээд байна.
Намайг зүгээр л зөвшөөрч болох уу?
- Үгүй ээ, тийм биш. Үгүй ээ, тийм биш.
- Тийм ээ.
- Би шинэ албан тушаал эхлүүлж байна.
- Ээ бурхан минь!
Ээж маань намайг Sony-д ажилд оруулсан.
Би үүнийг хоёр долоо хоногийн өмнө хэлсэн.
Энд миний ажлын утас байна.
Энд үйлдвэрлэлийн компанийн зээлийн карт байна.
Чи юу хийж байгаа юм бэ? Non-transferrable.
Энд таны байшингийн түлхүүр энд байна ...
- Надад халаас байхгүй.
- Нью-Йорк дахь танай байр
мөн Нью-Йорк дахь эхнэрийнхээ мэдэхгүй өөр байр.
Аманда сайн уу?
Даваа гаригт би тэнд байхгүй болохоор ав.
Бид үүнийг хийж байна уу?
"Бидний амьдралын тухай ярих" зүйл?
- Is that it? Бид ойрхон байна уу?
- Хөөе, би ч гэсэн хүсэхгүй байна.
- Гэхдээ тэгэх ёстой биш үү?
- За, тэгэх ёстой гэж үү?
Well, not good, Bryce. За?
Аманда бид хоёр тийм ч сайн биш. Энэ сайн биш байна.
Are you at fault?
Үгүй ээ, энэ бол түүний буруу.
Тэр намайг хамт ажилладаг хүнтэйгээ мессеж бичихэд хүргэсэн.
Тийм ээ, энэ бол мэдээж миний буруу, ахаа.
I'm an asshole.
Ядаж л ажилтай.
- Мөнгө.
- Ажил, мөнгө.
- Тийм ээ, хонгор минь.
Бид өрөвдмөөр байна, тийм үү?
Ээ бурхан минь, хонгор минь.
Хэн нэгэн биднийг буудчих.
Үгүй ээ, би авахгүй ...
Есүс Христ. Би энэ зүйлийн дотор амьдармаар байна.
Ммм. Тэгэхээр би чам шиг ийм зүйлд дургүй байх нь зүгээр үү?
Өө, үгүй, үгүй. Сайн байна.
Би энд хамгийн дажгүй охинтой сууж байна.
За, энэ хоолны зүйл юу вэ?
Би мэдэхгүй. Хүмүүс хэрхэн шүтээн шүтэж байдгийг чи мэддэг юм шиг.
Та нар мэднэ, тамирчид, хөгжимчид,
- мөн зураачид, мөн бусад зүйлс?
- Ммм-хмм.
Тийм ээ, тэр хүмүүс тэнэг юм.
Тэд юу хийх нь хамаагүй.
Тэд хийлдэг бөмбөг, укулеле, баас зэргээр тоглодог.
Chefs,
тэд амьдралын түүхий эдээр тоглодог.
Мөн үхэл өөрөө. Энэ бол...
Би тогоочийн ширээ-ийн новшийн анги бүрийг хоёроос гурван удаа үзсэн гэсэн үг.
Би slowik-ийг 20 удаа үзсэн.
Би түүнийг ногоон гүзээлзгэнэ бүрэн боловсорч гүйцээгүй гэж тайлбарлахыг нь харсан.
Би түүнийг түүхий хутгуур хийж байхыг нь харсан
булчингийн сүүлчийн агшилтын үеэр.
Энэ бол ангалын ирмэг дээрх урлаг юм
хаана ч бурхан ажилладаг.
Энэ ч мөн адил.
Үүнийг маш сайхан хэлсэн, Тайлер.
- Зогс. Битгий. Үгүй.
- Үгүй! Би нухацтай ярьж байна.
Би үүнийг ойлгож эхэлж байна гэж бодож байна.
-Үнэн үү?
- Тиймээ. Бага зэрэг.
За.
Тийм ээ, тогооч.
Оройн мэнд.
- Оройн мэнд. Сайн уу.
- Сайн уу.
Долоогоно тавтай морил.
Би Жулиан Слотик,
Өнөө орой чамайг хооллоход таатай байх болно.
Хөшиг босдог.
Дараагийн хэдэн цагийн дотор та өөх тосыг залгих болно.
давс, элсэн чихэр, уураг,
бактери, мөөгөнцөр,
төрөл бүрийн ургамал, амьтан,
заримдаа бүхэл бүтэн экосистем.
Гэхдээ би чамаас нэг зүйлийг гуйх ёстой.
Энэ зүгээр л нэг юм.
идэж болохгүй.
Тэр ноцтой юм уу?
Амт.
Амтлах.
Амттай.
Амандаа хийсэн амттан бүрийг анхаарч үзээрэй.
Болгоомжтой байгаарай.
Гэхдээ идэж болохгүй.
Манай цэс үүнд хэтэрхий үнэтэй.
Мөн эргэн тойрноо хар.
Энд бид энэ арал дээр байна.
Зөвшөөрөх.
Бүгдийг нь хүлээн зөвшөөр.
Бас уучил.
Мөн тэр тэмдэглэл дээр,
хоол!
Тийм ээ, тийм. Аваач, авчир.
Энд тэд ирлээ.
Өө, өө.
Яг л маршийн хамтлаг.
Бидний анхны курсийг "арал" гэж нэрлэдэг.
Таны тавган дээр арлын эргэн тойронд ургадаг ургамал,
эргээс хадан дээр байрлуулсан,
бараг хөлдөөгүй, шүүгдсэн далайн усанд бүрхэгдсэн
Энэ нь хоолыг хайлж байхдаа амтлах болно.
Энэ залуу урьд нь загасчилж байсан зүйл гэдгийг та мэднэ ...
Уучлаарай?
Аан...
Уучлаарай, тогооч.
Гайхалтай.
Тийм ээ, тэд яг адилхан хутгуурууд.
Одоо та энэ хоолны талаар санаж байх ёстой зүйл юм.
Бид, энэ арал дээрх хүмүүс тийм ч чухал биш.
Арал болон түүнээс өгдөг шим тэжээл нь хамгийн төгс төлөвт оршдог
Бид тэдгээрийг цуглуулахгүйгээр, эсвэл тэдгээрийг удирдахгүйгээр, эсвэл тэдгээрийг шингээхгүйгээр.
Энэ өрөөнд юу болж байгаа нь утгагүй юм
гадаа байгальд тохиолддог зүйлтэй харьцуулахад
хөрсөнд, усанд,
агаарт.
Бид зүгээр л айсан нано секунд юм.
Байгаль бол мөнхийн юм.
Сайхан амраарай.
Энэ бол хөгжилтэй бодол юм.
Чи уйлж байна уу?
Зүгээр л энэ бүхэн надад маш их сэтгэл хөдөлгөм санагддаг.
Энэ бүхэн үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм. Би зүгээр л...
Бараг идэхэд хэтэрхий үзэсгэлэнтэй.
Та мэднэ,
Миний төрөлх хотын хамгийн сайхан ресторан...
Чи надад тогооч уурлаагүй гэж бодож байна, тийм ээ?
Хустай зүйлийн хувьд?
Та түүнийг "тогооч" гэж дуудах шаардлагагүй, Тайлер.
Тэр чиний оршихуйг ч мэдэхгүй гэдэгт би итгэлтэй байна.
Би түүнийг ямар нэгэн байдлаар хүсч байна ...
- Чам шиг?
- Тийм ээ. Нэг ёсондоо.
Тайлер, чи бол үйлчлүүлэгч.
Та түүнд үйлчлэхийн тулд мөнгө төлж байна.
Тэр чамд таалагдаж байгаа эсэх нь хамаагүй.
Зөв. Хүлээгээрэй. Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Ммм. Юу ч биш.
Тайвшир. Зүгээр л чулуугаа ид.
Кэролайн Мори дахь найзуудтайгаа хослуулахын тулд,
chassagne-montrachet
2014 оноос хойш анхдагч cru.
Ганц усан үзмийн талбай ч биш.
Нэг эгнээ усан үзмийн мод.
- Хөөх. Төгс.
- Энэ бол ид шид юм.
Бодол уу?
Хагас сайхан байна. Энэ нь хормын дотор байдаг.
Хоромхон зуур тэнд.
Бүрхэх шаардлага байгаа ш дээ.
Хийх гэж хямсаатай байна гэсэн үг.
Гэхдээ амт нь байгаа.
Маш цэвэрхэн.
Энэ нь маш, аан, таластик юм.
- "Таласс?"
- далай.
Таласса бол далайн эртний сүнс байсан.
Өө, таласса ба понтус.
- Тийм, тийм, тийм.
- Зөв. Тэгэхээр бид...
Бид далай идэж байна.
- Тийм ээ.
-Яаж байна?
- Ммм.
Сайн байна.
Нэвтрүүлэгт "сайн" гэж хэлж болохгүй. Та...
Чи чимэглэх хэрэгтэй.
Өө, бурхан минь. Чанга уйлсны төлөө.
Тархины мэс засал биш биз дээ?
- Энэ бол хараал идсэн аялал-хоолны шоу.
- Би мэднэ. За, тэгвэл хий.
Тийм ээ, тийм. Тиймээс надад өгөөч.
- За, бид Итали руу явна, тийм үү?
- Ммм-хмм.
Бид намайг пастел ногоон Vespa дээр Capri өмд өмсөж буудаж байна.
Жузеппегийн ферм рүү бяслагтай очихоор машинаараа явж байна.
Би бяслаг идэж, дараа нь ...
Миний ойрын зураг байна.
Тэгээд би нүдээ аниад, дур тавиад, Өмнөд Африк руу явлаа.
тэгээд би магадгүй...
Би арьс өнгөөр ялгаварлан гадуурхах үзэл тийм ч сайхан биш байдгийн талаар ярьдаг.
болон бинго бонго, Эмми цаг.
- That's it?
- Okay? Can I eat now?
Даваа гарагт та гурван стриминг үйлчилгээнд санал болгох гэж байгаа зүйл мөн үү?
Тиймээ. Бараг л. Ийм л байна.
Тиймээ. Есүс Христийг новш.
Энэ бол гамшиг.
Чамайг Өмнөд Африкт дуитай явж болохгүй гэж бодож байна.
- Та үүнд дуртай юу?
- Халиуны хоол?
Тиймээ. It's solid.
Би нялцгай биеттэй адил сайхан хоол идэж байсан
Миний тогооч Рикардотой.
Та Рикардог мэднэ. Тэр гайхалтай.
- Гайхалтай.
- Юу ч байсан.
Наад зах нь бид энд байсан гэж хэлж болно, тийм ээ?
Аав минь чи туршлага худалдаж ав гэж хэлдэг байсан.
Энэ нь хотын захын тохижилт шиг харагдаж байна гэсэн үг.
Ямар новш вэ?
Өнгөрсөн өдөр би Перриг Делаурентид харсан.
Өө?
Тэр яаж байна?
Та мэднэ...
Perry.
Баярлалаа.
I want plating in five!
Yes, chef!
Тэр үүнийг үргэлжлүүлэх үү?
Талх ямар нэгэн хэлбэрээр 12000 гаруй жилийн турш оршин тогтнож ирсэн.
ялангуяа ядуусын дунд.
Flour and water.
What could be simpler?
Өнөөдөр ч гэсэн үр тариа нь нийт хөдөө аж ахуйн 65 хувийг эзэлж байна.
Жимс, хүнсний ногоо ердөө 6%.
Эртний Грекийн тариачид өглөөний цайндаа хуучирсан, улаан талхаа дарсанд дүрдэг байв.
Есүс бидэнд хэрхэн залбирахыг заасан юм
- Хэрэв бидний өдөр тутмын талхыг гуйхгүй бол?
- Бидний өдөр тутмын талхыг гуйх.
Энэ нь энгийн хүний ​​хоол байсан бөгөөд байсаар ирсэн.
Гэхдээ эрхэм зочид та нар энгийн хүн биш.
And so tonight...
чамд талх байхгүй.
- Тэр тоглож байгаа байх.
- Тэр тоглож байна.
- Энэ бол дараагийн шат.
- Чи яаж болохгүй гэж...
Хөөх, тэр тоглоогүй байна.
Талхаараа алдартай ресторанд талх өгөхгүй. Энэ чихэрлэг юм.
- Юу?
- Баярлалаа.
Энэ бол хуурамч зүйл биш, тийм үү?
- Юу?
- Үгүй ээ.
It's gotta be a bit.
Чи ноцтой юм уу?
Энэ сэтгэлээр,
дагалдан дагалдан сонсоорой.
"Өнөө орой чиний идэхгүй талх
"Улаан тав гэж нэрлэгддэг улаан буудайгаар хийсэн.
"Техачапи үр тарианы төслийн түншүүдтэйгээ хамтран бүтээсэн
"Өв залгамжлалын үр тариаг хадгалахад зориулагдсан."
- Энэ галзуу юм.
- Ммм!
Талх байхгүй байгаа нь новш гэж би хэлэх ёстой
үнэхээр сайн юм шиг.
Энэ нь арай л хэтрүүлсэн байна гэсэн үг, тийм үү?
Энэ үнэхээр харгис юм.
Тэр үргэлж хоолыг ангийн түүх гэж маш сайн мэддэг байсан гэсэн үг юм ...
Миний адил гэсэн үг.
Мэдээж.
Хэдийгээр энэ эмульс нь бага зэрэг хуваагдсан мэт харагдаж байна гэж би хэлэх болно.
Тиймээ.
Би юу ч хэлэхгүй гэсэн юм.
Буугаад л анзаарсан.
Энэ нь эвдэрсэн. Энэ нь эвдэрсэн.
Тийм ээ, энэ нь үнэхээр...
Би та үнэхээр...
Та үнэхээр ийм чанартай рестораныг харах ёсгүй. Тэнд байна.
- За, тэнд байна.
- Тиймээ.
Өө, бурхан минь. Энэ бол дараагийн түвшний доромжлол юм.
Түүний түүхэн бус зүйрлэлүүдийг нэхэх арга зам.
Энэ тоглоом нь гол сэдэв юу болохыг таахыг оролдож байна гэсэн үг юм
бүхэл бүтэн хоол байх болно.
Та эцсээ хүртэл мэдэхгүй байх болно.
Хүлээгээрэй. Чи... чамд энэ таалагдаж байна уу?
Ммм-хмм. Өө, тийм.
Тэр таныг үндсэндээ доромжилж байна.
Үгүй, үгүй, үгүй. Та ойлгохгүй байна.
Энэ бол ойлголт юм.
Би ойлголт гэж юу байдгийг мэднэ, Тайлер.
Надад итгээрэй. Тэр түүх ярьж байна.
Энэ нь түүний хоолыг сэтгэл хөдөлгөм болгодог зүйл юм.
Тэр зүгээр нэг тогооч биш. Тэр бол түүхч.
Мөн тэр дүрэм журмын талаар огт хамаагүй.
Намайг хажуугийн охин гэж дуудаарай, гэхдээ зарим дүрэм журам байдаг байх
чи энэ талаар санаа тавих ёстой, би мэдэхгүй байна,
ресторанд хүмүүст хоол өгөх.
Хонгор минь, хэн ч чамайг хажуугийн охин гэж хэлэхгүй.
Би өөрөө талх хийдэг.
- Та тэгдэг үү? Би үүнийг мэдээгүй.
- Тийм ээ.
Өө, тийм. Энэ бол маш тансаг юм.
Энэ бол тариачны хэв маяг. Мөөгөнцөр.
Та ямар мөөгөнцөр хэрэглэж байна вэ?
Өө, би алимнаас өөрөө хийдэг.
Мэдээжийн хэрэг та алимнаас өөрөө мөөгөнцөр хийдэг.
Чи муу юм.
- Хатагтай Блүүм?
- Ммм?
Энд өөр нэг эвдэрсэн эмульс байна.
Тогооч Слотикийн зөвшөөрлөөр.
- Сайн уу.
- Уучлаарай.
Бүх зүйл танд таалагдаж байна уу, эрхэм ээ?
За, үнэндээ, үгүй. Асуусанд баярлалаа.
Хараач, хоол сайхан байна
мөн бид бүх үзэл баримтлалыг бүрэн олж авдаг.
Гэхдээ бид жаахан талх авч болох уу?
Миний найзад ч гэсэн цавуулаг агуулаагүй гэдгийг та мэдэх үү?
Үгүй
"Үгүй ээ?"
За.
Энэ бүхэн маш ухаалаг бөгөөд би энэ картыг татахыг хүсээгүй.
гэхдээ чи биднийг хэн гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Тиймээ.
Чи тэгдэг үү? Та биднийг хэн болохыг мэдэх үү?
Би чамайг хэн болохыг мэднэ.
Ммм-хмм. Бид Даг Верриктэй ажилладаг гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Үгүй ээ, та ноён Веррикт ажилладаг.
-Яг.
- Өө, новш.
Тиймээс бид бүгд нэг багт тоглодог гэдгийг та мэднэ.
Тиймээс, бидэнд жаахан талх тавиарай.
- Гуйя.
- Бид хэнд ч хэлэхгүй ээ, хатагтай.
- Амлаж байна, за юу?
- Үгүй ээ.
Та "үгүй" гэж хэлсэн үү?
Би "үгүй" гэж хэлсэн. Тиймээ.
-За.
- За.
- Хөөх.
Гэсэн хэдий ч энэ нь бүгд байх болно. Баярлалаа.
Би болох уу?
Чи хийх шаардлагагүй ... зүгээр.
Та хүссэнээсээ бага идэх болно
мөн таны авах ёстой хэмжээнээс илүү.
Та бүхэнд үйлчлэхэд таатай байна.
За, би кетозтой хэвээр байгаа тул сайн мэдээ байна.
Талх байхгүй бол энэ нь таны анхаарлыг үнэхээр төвлөрүүлдэг.
Ёстой сайхан байна. Үүнд намайг занданшуулж өгөөч.
- Та оролдохгүй гэж үү?
- Үгүй ээ.
-Үгүй ээ?
Энэ бол гайхалтай зүйл.
- Би аваад идье.
- Тийм ээ, яваарай.
Энэ бол бүхэл бүтэн осол байсан.
Энэ нь бидний хамгийн сайнд тохиолддог.
би...
намайг уучлаарай. Тэр байсан...
Үгүй ээ, намайг уучлаарай.
Та хоолондоо гар хүрээгүй байна.
Тэнд...
Хоол байхгүй.
За, үгүй. Энэ бол хоол.
За, өөр олон хоол ирэх болно.
- Дүүрмээргүй байна.
- Ингэх боломжгүй.
Би үүнийг тооцоолохын тулд хэсгүүдийг нарийн зохион бүтээсэн.
Тиймээс та дүүргэхгүй.
Хоол идээрэй.
Хоол идвэл л цэс утга учиртай.
Гэхдээ та биднийг идэж болохгүй гэж хэлсэн.
Би үүнийг хэлэх гэсэн юм биш шүү, хатагтай.
Та үүнийг мэдэж байгаа.
За санаа зовж байгаад баярлалаа
Гэхдээ би хэзээ, юу идэхээ шийдэх бүрэн чадвартай.
Баярлалаа.
Христ, энэ нь доромжлол байлаа.
-"Гочирдож байна уу?"
- тиймээ.
Тайлер, тэр залуу хатгалттай.
битгий тэгээрэй.
Чи ийм бүдүүлэг байж болохгүй.
- Юу?
- Тэр чамайг ид гэж гуйсан.
-Надад дургүй.
- Зүгээр л оролдоод үз.
Гуйя.
Гурав хуваасан найзуудаа!
Yes, chef!
Энэ бол Росс Коббын 2013 оны Пино ноар юм.
Бид үүнийг хутгагчаар хэтрүүлсэн
түүнийг нойрноос нь сэрээхийн тулд.
Славоны царс, баян интоор, тамхины ноотууд,
мөн хүсэл тэмүүлэл, харамсах мэдрэмж.
- Тийм ээ. Тааламжтай.
- Хүсч, харамсах.
Миний дуртай.
Тэр ахиад л ширтэж байна.
Бид түүнийг хаанаас мэдэх вэ?
Бид тэгэхгүй.
Тэр үнэхээр Клэртэй адилхан харагдаж байна.
Та яагаад ингэж хэлээд байгаа юм бэ? Тэр тэгдэггүй.
Та тэгж бодохгүй байна уу?
Тэр манай Клэртэй юу ч адилгүй.
Нөгөө л холын царай.
Бид хэт автаж болохгүй гэж үү? Гуйя уу?
Би мэднэ. Таамаглалаар, хэрэв та явах байсан бол ...
- Зөв.
- Чи тийм биш...
- Ммм-хмм.
- Та юу гэж явах байсан бэ?
Associate Development co-exec.
Тэгээд тэр ямар новш вэ?
Энэ нь хөгжиж байгаа, тиймээс би аливаа зүйлийг хөгжүүлэх эсвэл хөгжүүлэхэд туслах байсан ...
Энэ нь яагаад миний төлөө ажилласнаас дээр гэж?
Яагаад гэвэл тэнд ирээдүй байгаа.
- Байгууллага шүү дээ...
- Тийм ээ. Зөв.
Өөр төрлийн ирээдүй.
Энэ нь утга учиртай юу?
Корпорац дээр...
Бурханд баярлалаа, энэ бүхэн зүгээр л таамаглал юм.
Дараагийн хичээлийг "ой тогтоолт" гэж нэрлэдэг.
Энэ нь өдөөх зорилготой юм.
Дурсамж.
Ингээд та бүхэнд өөрийнхөө нэгэн дурсамжийг хэлье.
Би өсөж торниж байхдаа Айовагийн Ватерлоо хотод байдаг хүүхэд байсан.
Мягмар гариг бол такогийн үдэш байлаа.
Өө, тийм!
Тако Мягмар гараг!
Тиймээ!
Энэ, энд, энэ эмэгтэй энд байна.
Энэ бол миний ээж.
Таны харж байгаагаар тэр нэлээд согтуу байна.
Энэ нь ер бусын зүйл биш юм.
Би долоон настай байхдаа
Нэг мягмар гарагт аав маань гэртээ нэлээд согтуу ирсэн.
Үнэхээр согтуу.
Түүнчлэн, ер бусын биш.
Ээж уурлаад түүн рүү хашгирав.
Энэ үед тэрээр утасны утсыг боож эхлэв
хүзүүг нь тойруулан чанга тат.
Би уйлсан.
Би орилж, түүнийг боль гэж гуйв.
Түүнийг зогсоохын тулд,
Эцэст нь би түүний гуя руу гал тогооны хайчаар хатгахад хүрсэн.
Та үүнийг санаж байгаа биз дээ, ээж ээ?
Одоо би тэр орой түүний хоолой руу хутгалах ёстой байсан гэж бодож байна.
Гэхдээ бид залуудаа тийм ч ухаалаг байдаггүй.
Энэ нь таны төсөөлж байгаагаар ийм байсан.
маш мартагдашгүй тако үдэш.
- Өө, бурханд баярлалаа, тэр тэгээгүй.
- Би юу гэсэн үг вэ?
- Театр.
- Танд таалагдсан уу?
Тийм ээ, энэ бол түүнийг тогооч зураач болгосон зүйлийн түүх юм.
Найз минь, тэр залуу үнэхээр харанхуй хошин шогийн мэдрэмжтэй юм байна, ахаа.
Тэр их эрч хүчтэй залуу.
Тэгэхээр энд байна
гэрийн утсан bresse
chicken thigh al pastor
мөн бидний өв залгамжлагч масагаар хийсэн тортилла,
- Долоогонын нэрийн хоолнуудын нэг.
- Баярлалаа.
Бид цэсээ байнга өөрчилдөг, гэвч хатагтай Блум үүнийг мэддэг.
Энэ нь эхний өдрөөсөө гол зүйл болсон.
Энэ бол таны нэг удаа хэлсэн зүйл ...
Чамайг газрын зураг дээр тавь.
Намайг газрын зураг дээр тавь.
Энэ нь яг ямар газрын зураг байх бол...
Би гайхаж байна.
Ямар ч байсан, бид үргэлж шинэлэг санаачилга гаргаж байдаг, мөн хамааралгүй байхаас айдаг.
сонгодог хувилбарын шинэчлэл.
Тартилла дээрх зургуудыг лазер сийлбэрийн машин ашиглан хийсэн.
Бид үүнийг анх удаа хэрэглэж байна.
Энэхүү тако үдэш нь бид бүгдэд хүчтэй дурсамжуудыг үлдээнэ гэж найдаж байна.
Сайхан амраарай.
Мэдээж тэр тако хийх ёстой байсан.
Та энд байна.
Тэд юу вэ, Лил?
Тэд ресторан.
Аан...
Үүнийг би хянаж үзээд бүгдийг хаасан.
Өө!
Охио шиг, тэгвэл?
Аан, би тэгж бодож байна.
Ричард, эдгээр нь юу вэ?
Тако зүйлс. Такогийн хувьд.
Үгүй ээ, зургууд. Тэд бид бүгдээрээ.
Энэ бол таны духан дээрх меланомаг авсны дараа юм.
Боолт байна.
Энэ сайхан биш гэж үү? Тэд биднийг санасан.
Тайлер, энэ чи мөн үү?
Тиймээ. Тэд бүгд өнөө орой новшийн зураг авч байгаа би.
Есүс Христ, энэ залуу юу байна?
Би мэдэж байсан. Тэр намайг үзэн яддаг.
Бурхан хараал ид.
Түүнд үнэхээр дургүйцнэ гэж би бодсонгүй.
- Би уучлалт гуйх ёстой юу?
- Юуны төлөө уучлалт гуйх вэ?
- Өө...
- Юу?
Нарны эмчийг дуудаж байна.
Өө, бурхан минь. Би тэр тухай мартчихаж.
Тэнэг хэсэг. Муу скрипт.
Гэхдээ хөгжилтэй зураг авалт.
Хмм. Магадгүй та найзууд болохоор хошигносон байх, тийм үү?
Тийм ээ, тийм ээ, та нар мэднэ, найзуудаа.
Би ямар ч найзтай юу?
Хүлээгээрэй. Аан...
Хөөе, залуус аа, яасан бэ?
Эдгээр нь ...
Тэд эдгээрийг яаж авсан бэ?
Энэ сайн биш байна.
Уучлаарай.
Би танд тусалж чадах уу, эрхэм ээ?
Тиймээ. Юу...
Эдгээр нь юу вэ?
Эдгээр нь тортилла юм.
Тийм ээ, эдгээр нь юу вэ?
Эдгээр нь тортилла юм
echobrite-ийн татварын бүртгэл болон бусад баримт бичгүүдийг агуулсан,
Танай компани хуурамч төлбөртэй нэхэмжлэхийг хэрхэн үүсгэснийг харуулж байна.
Та эдгээрийг яаж авсан бэ?
Уучлаарай, тогооч хэзээ ч жороо дэлгэдэггүй.
Чи өөрийгөө ямар новш гэдгийг мэдэх үү?
Бид өглөө гэхэд энэ газрыг хаах болно. Ойлгож байна уу?
Өө, үгүй, энэ шаардлагагүй болно.
Сайхан амраарай.
Энэ бол чи мөн ...
Тэр эмэгтэй хэн бэ?
Өө...
За, би яаж мэдэх ёстой юм бэ? Энэ нь хуурамч юм.
Энэ бол ямар нэгэн тэнэг хошигнол юм.
Энэ бол новшийн тако, за юу?
Энэ чамайг гэмтээж чадахгүй.
Тийм ээ, шүүх дээр байж болох новшийн тако.
Бид үгүйсгэх аргагүй бөгөөд хэрэв тэд биднийг эргүүлж өгөхийг оролдвол...
Зөв!
Хэрэв тэд биднийг хүлээлгэн өгөх юм бол тэд веррикийг эргүүлж өгөх болно.
Тэгээд тэд бидэнтэй адил галзуурах болно.
Тийм үү? Тэгэхээр бид зүгээр.
Тийм үү?
- Тийм ээ, бид сайн.
- Бид зүгээр. Тийм ээ, новш.
Тэд таны зөвшөөрөлгүйгээр таны зургийг авч чадахгүй. Энэ бол галзуу юм.
Ярихаа болиод бодчих, за юу?
Би үүнийг ямар нэгэн байдлаар засах ёстой.
Би тэгэх ёстой.
За, яаж зөв болгохыг чинь хэлье.
Чи энэ новшийг буцааж явуул. Уучлаарай.
- Уучлаарай! Эрхэм ээ, сайн уу.
- Хөөе. Маргот! Маргот!
Чи зүгээр л над руу цохисон юм уу?
Би энд захиалга авах гэж хэр удаж байгааг мэдэх үү?
Үгүй ээ, бас надад огт хамаагүй.
Чи энэ гал тогоо руу новш явуулахгүй ээ, хүүхэд минь.
Чамайг хаалгаар оруулсанд нь та тэдэнд баярлалаа.
-Сая намайг юу гэж дуудсан бэ?
- Би чамайг хүүхэд гэж дуудсан
Учир нь чи яг ийм зан гаргаж байна.
Тайлер, чи яг одоо надаас уучлалт гуйх хэрэгтэй.
Та надтай ингэж ярьж болохгүй.
Үнэндээ би төлж байгаа учраас би чадна.
Тийм болохоор дуугүй байж идээрэй.
Ммм. Өө, бурхан минь.
Өө, бурхан минь.
Энэ бол итгэмээргүй юм. Та үүнийг туршиж үзэх хэрэгтэй.
Үгүй ээ, баярлалаа. Надад саад болохгүй.
Тээрмийн мисс үү?
Би танд яаж туслах вэ?
Зүгээр л эмэгтэйчүүдийн өрөө хайж байна.
Яг энэ замаар.
Баярлалаа.
Тэр мөнгөн хаалганы цаана юу байгаа вэ?
Маш онцгой зүйл.
Үгүй ээ, чи чадахгүй...
Чи энд байх ёсгүй.
Энэ нь юу байсныг би тодорхой мэдмээр байна
Танд таалагдаагүй сүүлийн курсын талаар.
Та хоолоо идээгүй л байна.
Яагаад?
Би мэдэх хэрэгтэй байна. Чи яагаад идэхгүй байгаа юм бэ?
Чи яагаад санаа тавьдаг юм бэ?
Би ажилдаа маш нухацтай ханддаг, чи хоол идэхгүй байна.
Энэ нь намайг шархлуулж байна.
Би тийм ч их өлсөөгүй байгаа байх.
Би чамд хэн гэдгээ хэлсэн.
Би Жулиан Слоутик, би эндхийн тогооч.
Одоо чи хэн бэ?
Би дахин асууя. Чи хэн бэ?
Би бол Маргот Миллс.
Маргот, чи хаанаас ирсэн бэ?
Би Небраскагийн Гранд аралаас ирсэн.
Энэ нь танд илүү сайхан мэдрэмж төрүүлж байна уу?
Чи ээжийн чиргүүлийн зогсоолын хаягийг авахыг хүсч байна, хөгийн новш минь?
Үгүй ээ, чи намайг хэн гэж бодохыг хүсэхгүй байна.
Чи хэн бэ?
Би Маргот байна.
Чи өнөө орой энд байх ёсгүй.
Миний замаас холдоорой.
Маш театрчилсан, гэхдээ минималист,
Япончууд шиг "минимирасуто" хэв маяг.
Гэхдээ тэр хөгжилтэй байсан, тийм үү?
Тиймээ.
Такогийн талаар ярилцъя гэж хэлэх гэсэн юм.
Энэ бол харилцан яриа юм. Хөгжилтэй байна.
Би сэтгэл хөдөлж байна.
Бид дараагийн сургалтандаа бэлэн боллоо
- Та үүнийг олно гэж бодож байна...
- Уучлаарай.
Гэхдээ энд юу болоод байгаа юм бэ?
Та намайг дуусгахыг зөвшөөрөх үү?
Тийм үү?
Баярлалаа.
Ноёд хатагтай нар аа, тогооч Жереми Лоудентэй уулзана уу.
Жереми дараагийн хоолыг бүтээжээ.
Үүнийг "эмх замбараагүй байдал" гэж нэрлэдэг.
Анх Невада мужаас очсон,
Жереми Хайд Парк дахь хоолны дээд сургуульд суралцсан.
Жеремигийн зорилго бол чин сэтгэлийн захидалдаа,
миний төлөө энд Долоогонд ажиллах байсан.
Тийм биш гэж үү, Жереми?
Тийм ээ, тогооч.
Жереми авьяастай.
Тэр сайн.
Тэр маш сайн.
Гэхдээ тэр мундаг биш.
Тэр хэзээ ч агуу болохгүй.
Тэр миний нэр хүнд, миний ажил, авьяасыг маш ихээр хүсдэг.
Тэр агуу зүйлд тэмүүлдэг, гэвч тэр хэзээ ч хүрч чадахгүй.
Зөв үү, Жереми?
Тийм ээ, тогооч.
Түүний насан дээр над шиг,
Жереми зорилгодоо хүрэхийн тулд бүх зүйлээ орхисон.
Минийх шиг түүний амьдрал дарамт.
Дэлхийн хамгийн шилдэг хоолыг гаргах шахалт.
Бүх зүйл хэвийн болж, хоол нь төгс байсан ч,
Үйлчлүүлэгчид баяртай байна, шүүмжлэгчид ч бас
замбараагүй байдлаас зайлсхийх арга байхгүй.
Чиний амьдралдаа хийж буй эмх замбараагүй байдал,
Таны бие, таны эрүүл ухаан,
Өөрт байгаа бүхнээ хүмүүст таалагдахын тулд өгснөөр та хэзээ ч мэдэхгүй.
Жереми...
чамд энэ амьдрал таалагдаж байна уу?
Таны мөрөөдөж байсан энэ амьдрал?
- Үгүй ээ, тогооч.
- Ммм-хмм.
Тэгээд чи миний амьдралыг хүсч байна уу?
Миний байр суурь ч биш, миний авьяас ч биш.
Миний амьдрал.
Үгүй ээ, тогооч.
Ноёд хатагтай нар аа, таны дөрөв дэх курс
тогооч Жереми эмх замбараагүй байна.
Новш!
Өө, бурхан минь!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Новш гэж үү?
Энэ нь үнэхээр цочирдсон.
Би үүнийг хараагүй.
Ямар новш вэ, залуу минь?
Гуйя. Суу. Суу.
- Бүх зүйл зүгээр.
- Юу болсон бэ?
- Энэ зүгээр л цэсний нэг хэсэг.
- Энэ бол шоуны нэг хэсэг.
- Шоу юм уу?
Энэ чинь шоу юм уу? Тийм биш...
Энэ бол таны төлж байгаа зүйл юм.
Энэ чинь онигоо мөн үү? Энэ юу байсан бэ?
Энэ бол онцгой туршлага юм.
- Зүгээр л гуйя...
Суудалдаа буцаж ор.
Маш их баярлалаа.
Тэр үхсэн үү?
Энэ бол гарцаагүй squib эсвэл савласан...
-Тэнд байгаарай.
- Чамайг урьж болох уу?
- сууна уу?
- Би тэднийг харсан
- өмнө нь ашигла.
- Инээдтэй биш.
Ямар новш вэ?
- Энэ үнэн үү?
- Юу болоод байна?
- Энэ үнэхээр жинхэнэ харагдаж байна.
- Үгүй ээ, үгүй.
Энэ бол зүгээр л театр, тийм ээ?
Чи юу яриад байгаа юм бэ, хатагтай?
Тэр зүгээр л өөрийгөө буудсан, за юу?
Энэ үнэхээр бодит харагдаж байлаа, Лилиан.
Үнэхээр бодитой.
Энэ бол... энэ бол зүгээр л театр.
Энэ бол тайзны урлаг.
Үнэхээр тийм үү?
Тиймээ. Энэ бол түүний хийдэг зүйл юм.
Энэ нь цэсийн нэг хэсэг юм.
Ид!
Сайхан амраарай.
Тав дахь курс захиалгаар.
Yes, chef!
Тайлер, юу болоод байгаа юм бэ?
Энд бид биодинамик кабернет франк байна
domaine breton дахь манай найзуудаас.
Энэ нь нэмэлт сульфит агуулаагүй, бага зэрэг хонхорцог,
шарсан уурагтай гайхалтай зохицдог. Сайхан амраарай.
- Бид явлаа. Одоо.
- Гэхдээ би боолтоо авах ёстой.
- Боолтоо март. Бос.
- Гэхдээ би...
Ноён Лейбрандт уу?
- Бид явлаа.
- Ямар нэг юм болоо юу?
Бид явж байна.
Гарах завь алга.
Дараа нь би нисдэг тэрэг дуудна.
Утасны үйлчилгээ байхгүй бол энэ нь маш хэцүү байх болно.
Новшийн хөдөлгөөн.
Есүс. Тэдний хэлснийг л хий, бурхны төлөө!
Би үүнийг зохицуулна.
-Зүгээр л надад үүнийг зохицуулахыг зөвшөөрнө үү.
- Ноён Лейбрандт ямар гараар?
Юу?
Та үүнийг ямар гараар зохицуулах вэ? Зүүн эсвэл баруун уу?
Чи юу гээд байгаа юм бэ?
Бид сонгох уу?
Юу сонгох вэ?
Маш сайн. Зүүн гар.
Бөгжний хуруу.
Намайг гарга! Намайг гарга!
Үгүй!
Алив. Алив.
- Тэр залууг тайван орхи.
- Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Алив. Хялбар. Амархан!
Түүнийг зүгээр орхи!
Хуучин залууг зүгээр орхи!
Ноён Лейбрандт, чимээгүй байгаарай.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Ричард!
Суугаад байгаарай.
Юу вэ...
Юу болоод байгаа юм бэ?
Түүнд эмч ав.
Та суудлаа олоход тусламж хэрэгтэй байна уу?
Хуруу байна. Хуруу.
Тэнд хуруу байна.
Тэр хүн өвдөж хашгирч байна!
Та сууна уу.
Эрхэм ээ?
Инээдтэй биш байна, хатагтай! Есүс Христ!
Энэ бүхэн цэсийн нэг хэсэг юм.
Өө, бурхан минь!
Энэ бол бодит зүйл, тийм үү? Би үүнийг хийж чадахгүй.
-Би барьцааны зүйл хийж чадахгүй. Би чадахгүй.
- Тэгээд чи яагаад түүнтэй ярилцаж болохгүй гэж?
Түүнтэй очоод ярь!
Чи түүнийг таньдаг болохоор тийм үү?
Би үүнийг зохиосон.
Яагаад?
Яагаад гэвэл би нэр зүүсэн янхан.
Тийм учраас тийм үү?
Нөхрийн чинь бөгж, хатагтай.
- Баярлалаа.
- Тавтай морил.
Тэд. Тэд!
Энэ бүх зүйл зөвхөн бидний ашиг тусын төлөө гэж би чин сэтгэлээсээ бодож байна.
Бид гэсэн үг.
Тийм учраас тэр над руу мессеж бичсэн.
Энэ үнэхээр гайхалтай. Тийм үү?
Жүжиглэлт нь гайхалтай.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Слотик тогооч тантай гал тогооны өрөөнд уулзахыг хүсч байна.
- Би ч бас ирж болох уу?
- Үгүй ээ.
Үгүй, үгүй, уучлаарай, гэхдээ та бүгд буруу байна.
Та яагаад үүнийг хийж байгаа юм бэ?
Та зүгээр л буруу байна.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Чи хэн бэ?
Маргот.
Намайг Маргот гэдэг.
Би олон марготоор үйлчилсэн.
Чи Маргот биш.
- Үгүй.
- Ямар хамаа байна аа?
Энэ цэс, зочдын жагсаалт,
Энэ үдшийг бүхэлд нь шаргуу төлөвлөсөн.
Мөн та тэр төлөвлөгөөний нэг хэсэг байгаагүй.
Тэгээд бүх зүйлийг сүйтгэж байна.
Үргэлжлүүлэхийн тулд би чамайг хаана суулгахаа мэдэх ёстой.
Бидэнтэй юу эсвэл тэдэнтэй хамт уу?
Энэ үнэхээр... маш чухал.
Тэгээд чи намайг амьдруулах уу?
Амьдрах уу? Үгүй!
Мэдээж үгүй.
Энэ нь цэсийг эвдэхийг харахгүй байна уу?
Өнөө шөнө бид бүгд үхэх болно.
Тийм биш гэж үү?
Yes, chef!
Тэгэхээр асуулт бол,
Чи өгдөг хүмүүстэй үхмээр байна уу, эсвэл авдаг хүмүүстэй хамт үхмээр байна уу?
Гэхдээ би ямар ч байсан үхэх үү?
Энэ нь дур зоргоороо юм.
Үгүй ээ, энэ нь дур зоргоороо биш.
Энэ гал тогооны юу ч дур зоргоороо байдаггүй.
Сонгоно уу.
Эдгээр шийдвэрүүд нь чухал бөгөөд, өө,
Манай цэс хатуу цагийн хуваарьтай.
15 минутын дотор,
Би хичээлийн хооронд завсарлага авах болно, тэгээд л чи өөрөө шийдэх ёстой.
Энэ нь бидний тал эсвэл тэднийх.
Энэ хооронд та суудалдаа буцна уу.
Дараагийн хоол нь тансаг юм.
- Таваар бүрэх!
- Тийм ээ, тогооч!
- Би та бүхэнд хайртай.
- Бид ч бас чамд хайртай тогооч!
Новш!
Тэр чамд гал тогооны курс санал болгож байна уу?
За, юу байсан бэ? Уураг уу эсвэл хүнсний ногоо уу?
Уураг уу эсвэл хүнсний ногоо уу? Хмм?
Бурхан хараал ид. Ёстой шударга биш байна.
Та яагаад гал тогооны курс авдаг вэ?
Чи өдөржин тамхи татдаг.
Үүнийг амталж ч чадахгүй.
Бид буланд байна. Анхаарал хандуулцгаая.
Хүлээгээрэй, энд ямар жүжиг байна?
Бидний сонголт юу вэ?
Хаалга нь хамгаалалттай, гэхдээ энэ нь жүжиг байж магадгүй юм.
Тиймээ.
Хэрвээ боломжтой бол коридорыг харсан хүн байна уу...
Хөөе, залуусаа. Бид ямар нэг зүйл хийх ёстой, гэхдээ бид хулчгар байж болохгүй.
Энэ нь миний халдлага гэж нэрлэсэн кинон дээр хэрэг болсон
Тэд хутга, сэрээгээ авчрахад бид тэдний гал тогоо руу дайрах болно, за юу?
Биднийг тэднээс илүү хутганы ур чадвартай гэж та бодож байна уу?
Бидэнд өөр ямар сонголт байна вэ?
Би мэдэхгүй байна, залуу минь.
Тэгвэл яах вэ? Бид...
Новш. Би энэ новшийн цонхыг хагалах болно.
Тиймээ! Үүний төлөө яв! Үүний төлөө яв!
Новш!
Ширээндээ буцаж ороход тань тусална уу.
Новш.
Уучлаарай, залуу минь.
-Бурхан.
- Новш.
Нэг үг бий.
"Заримдаа чамд сайн цай л хэрэгтэй."
Би Братиславад өссөн гэдгийг мэдсэн.
Цай зөвхөн тагнайг цэвэрлээд зогсохгүй,
гэхдээ энэ нь гэрийн хатуу үнэнтэй тулгарах үед тайвшруулах бальзамыг санал болгодог.
Гэхдээ үргэлжлүүлэхээсээ өмнө
миний талаар эсвэл долоогоногийн талаар асуух зүйл байна уу?
Асуух зүйл байна уу?
Энэ миний авч байгаа бергамот мөн үү, тогооч?
Тийм ээ.
-Тогооч?
- Тийм үү?
Өө, би үүнийг хэлэх үедээ энд бүх хүмүүсийн өмнөөс ярьдаг гэж бодож байна, өө...
Би мэдмээр байна... Бид мэдмээр байна...
Яагаад ийм зүйл болоод байгаа юм бэ, залуу минь?
За, би чамд хэлье.
Өөрсдийгөө найрлага гэж бод
degustation үзэл баримтлалд.
- Юу?
- Амтлах ойлголт.
Дүрслэн хэлэхэд.
Үүнийг дүрслэх хамгийн сайн арга гэж би бодож байна.
Гэхдээ эдгээрийн аль нь ч та нарын ихэнхийг гайхшруулах ёсгүй.
Хатагтай Блум.
Лилиан, хэрэв боломжтой бол миний эрхэм хүндэт өмгөөлөгч
Тэр маш олон амьжиргаанд учруулсан хохирлыг мэддэг.
Үгүй, үгүй, үгүй. Түр хүлээгээрэй, тогооч.
Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй ээ, чи ярьдаггүй.
Уучлаарай, тогооч.
Та ярилцлага өгөхөөр ирсэн
- Lillian bloom-тай.
- Юу? Юу?
Тэр ярилцлага энэ рестораныг үүсгэсэн.
Чи түүний бузар булайг идэвхжүүл.
Та түүний бузарыг идэвхжүүл.
Та тулах.
Чи шоолж байна.
Илүү эвдэрсэн эмульс, хатагтай.
Би чам руу энэ үдэш урилга илгээсэн нь танд таалагдсан.
Би таны ирцийг хүсч байна.
Таны эго хооллож байсан.
Гэхдээ үүнийг хүлээх ёстой.
Үгүй ээ, чи миний эго-г бас тэжээсэн.
Арван минут, хатагтай Миллс.
Гуйя. Нөхөр минь эмнэлэгт очих шаардлагатай байна.
Би зүгээр. Миний эхнэрийг зүгээр л явуул.
Миний үнэнч байнгын хүмүүс.
Та сүүлийн таван жилийн хугацаанд энд хэдэн удаа хоол идсэн бэ?
Би мэдэхгүй. Зургаа эсвэл долоо?
- Би үүнээс ч илүү гэж бодож байна, Дик.
- Арван нэгэн. Арван нэг удаа.
Ихэнх хүмүүс энд нэг л удаа хооллодог бол өөрсдийгөө адислагдсан гэж үздэг.
Ноён Лейбрандт, таны идсэн нэг хоолыг нэрлэнэ үү
хамгийн сүүлд чи энд байсан.
Та эндээс завиар арван нэгэн удаа гарна
Энд бид хоол болгоныг танилцуулдаг.
Бид танд яг юу хооллож байгаагаа хэлж байна.
Хамгийн сүүлд энд байхдаа идсэн нэг хоолоо хэлээч.
Эсвэл өмнөх цаг.
Нэг. Гуйя.
- COD.
- Юу?
COD.
Энэ нь ХБХ биш байсан, чи илжиг.
Энэ бол Халибут байв.
Ховор, новшийн толботой Халибут.
Ямар хамаатай юм бэ?
Энэ нь Халибутын хувьд чухал, хатагтай Лейбрандт.
Бүтээл нь таны гэдэс дотор баас болж хувирдаг зураачдаа.
Би ажилдаа үнэ хүрэхийг зөвшөөрсөн
Зөвхөн энэ өрөөнд байгаа хүмүүсийн ангилалд л нэвтрэх боломжтой.
Тэгээд би сэтгэл хангалуун байх гэж хууртсан
хэзээ ч сэтгэл хангалуун байж чаддаггүй хүмүүс.
Түүнээс эхлэн.
Гэхдээ энэ чинь бидний соёл шүү дээ?
Мөн миний ресторан бол асуудлын нэг хэсэг юм.
Та үүнийг танай ресторан гэж хэлж байна.
Гэхдээ өнөө орой бид бүгдээрээ шударга байх юм бол тийм биш.
Чиний зөв.
Даг Веррик бол миний сахиусан хөрөнгө оруулагч.
Тэр энэ арал болон рестораны эзэн.
Долоогоно бол миний бүх амьдрал учраас
Даг Веррик намайг эзэмшдэг гэж би хэлэх ёстой.
Одооноос бусад зүйл арай илүү төвөгтэй,
мөн би Даг Веррикийг эзэмшдэг.
- Өө, Есүс.
- Өө, бурхан минь.
Новш.
Хөөе, хөөе. Үүнийг яаж зогсоох вэ, залуу минь?
- Үгүй.
- За юу? Зүгээр л зогсоогоорой.
Үүнийг яаж зогсоохыг бидэнд хэлээрэй.
Бид үүнийг зогсоох болно, за юу?
- Та үүнийг зогсоож чадахгүй.
- Бидэнд мөнгө байгаа нь ойлгомжтой.
Хэр ихийг хэл, бид танд өгөх болно!
Зүгээр л нэг новшийн тоо хэлээрэй, нөхөр!
Үгүй ээ, надад чиний мөнгө хэрэггүй.
Тэр чамайг ковидоор дамжуулан нээлттэй байлгасан, чи хатгасан!
Тийм ээ, тэр тэгсэн.
Тэгээд тэр миний цэснээс асуув.
Тэр бүр үүнийг үл харгалзан сэлгээний хүсэлт гаргах болно
Долоогонын орлуулалт байхгүй!
Унасан сахиусан тэнгэр, гуйя.
Үгүй! Үгүй ээ, үгүй!
Яасан бэ?
- Үгүй.
- Сонсооч.
- Энэ новш...
Үгүй! Жулиан!
- Энэ бол галзуу юм.
- Би "сонсооч" гэж хэлэв.
Үгүй...
- Сонсооч.
- Үгүй ээ. Энэ галзуу юм.
Үгүй ээ, би "сонсооч!"
Зүгээр л сонс!
Тиймээ.
Та сонсож байна уу?
Тэгээд...
under he goes, and...
чимээгүй.
Do you hear it?
Чи тэр чимээгүйг сонсож байна уу?
Сонс, сонсож байна уу?
That silence means...
I'm free.
Time's up, Ms. Mills.
Тогооч тантай одоо оффис дээрээ ярилцах болно.
Ороорой.
Та шийдвэрээ гаргасан уу?
- Надад байгаа.
- Тэгээд чи юу гэж шийдсэн бэ?
That you were right.
Би энд байх ёсгүй.
Би үүнийг хүндэтгэлтэйгээр хэлж байна.
Учир нь та үнэхээр гайхалтай гэдэгт би итгэлтэй байна.
гэхдээ энэ бүхэн надад зориулагдаагүй.
Чи намайг мундаг гэдэгт эргэлзэж байгаа тул битгий хэлээрэй. It's false.
Сайн байна.
Таныг гайхалтай гэдэгт би итгэлгүй байна.
Өө, би илүү ихийг хүлээж байсан.
Новш!
Би чиний төлөө шийдвэрээ гаргах ёстой гэж бодож байна.
Та энд өөрийн үүлдэр угсаатай.
And what breed is that?
With the shit shovelers.
Та намайг хэлж чадахгүй гэж бодсон уу?
Өө, би нэг үйлчилгээний салбарын ажилтныг хараад таньдаг.
Mr. Leibrandt. How do you know him?
Чи түүнийг шөнөжин харж байсан.
- За, чи мэдэж байгаа байх.
- Үгүй ээ, би мэдэхгүй.
Тиймээс тэр туршлагаа төлсөн.
Нэгэнт туршлагыг нөгөөгөөр хангагчийн хувьд би хэлж чадна.
чи тийм ч амархан дуугардаггүй.
За, тэр чамайг яаж хашгирав?
- Тэр дуугарсангүй...
- Маргот.
Тэр надад хэлсэн бүхэнтэй санал нийлэхийг хэлсэн
мөн түүнийг хөдөлгөх хооронд харцтайгаа харьц.
Хөөх. Specific.
Үнэхээр биш.
Их өвөрмөц бус.
Юу намайг цочирдуулав
Тэр надад өөрийгөө сайн хүн гэж хэл гэж хэлсэн
мөн би түүний охин байсан
Тэр надад хайртай байсан, би түүнд хайртай байсан ба...
Тиймээс тэр романтик хүн юм.
Үгүй ээ, надад дэлгэрэнгүй мэдээлэл хэрэггүй.
Чи мэднэ дээ, би...
Би муу үйлчлүүлэгч гэж юу байдгийг мэднэ.
Тиймээ.
Та үйлчилгээ үзүүлэхдээ таатай байна уу?
Эсвэл би... би урьд нь байсан.
Та өөрийн гэсэн зүйлийг өгөхөд таатай байна уу?
Өө, би урьд нь,
Гэхдээ би олон жилийн турш хэн нэгэнд хоол хийхийг хүсээгүй.
Мөн хүн энэ мэдрэмжийг үгүйлдэг.
Надтай хамт ир.
Хүн бүр сэтгэлээр унасан!
Ноёд хатагтай нар аа, бидний дараагийн сургалтанд
Оройн агаар амьсгалцгаая!
Алив! Гадаа!
- Гуйя, эрхэм ээ.
- Алив. Гадаа, бүгдээрээ.
Хэрэв бид завь олж чадвал завсарлага авч болно.
- Мөн тогтмол. Алив.
- Тогоочийг дага.
Тогооч аа, би тантай маш хурдан ярилцмаар байна, тогооч.
- Алив!
- Араас чинь.
Эхлээд зочид.
Ричард.
Намайг дага.
Шөнийн тайван агаарт.
Битгий ай.
Айгаад байх зүйл алга.
Тэгэхээр хаа нэгтээ нөөц завь байж магадгүй, бид эндээс гарч магадгүй.
Юунд?
-Юу?
- Эндээс яах гэж яв
Ахаа чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Бид үхсэн.
- Зүгээр дээ.
Үгүй ээ. Бид өнөө орой үхэх болно.
- Тийм ээ, бид. Тийм.
- Тиймээ.
Манай дараагийн сургалтыг ахлах тогооч Кэтрин Келлер үзүүлэх болно.
Бүгдээрээ оройн мэнд.
Гурван жилийн өмнө,
Жулиан слотик намайг няцлах гэж оролдсон.
Би түүний урьдчилгаанаас татгалзсан.
Долоо хоногийн дараа тэр дахин оролдов.
Тэгээд дахин би татгалзсан.
But he didn't fire me.
Үгүй
Тэр намайг гал тогооны өрөөндөө байлгаж,
Тэгээд найман сарын турш миний нүд рүү харахаас татгалзаж, надтай шууд ярихаас татгалзсан.
Тэр үүнийг хийж чадна.
Учир нь тэр бол од.
He's the man.
Бидний дараагийн хичээлийг "хүний ​​тэнэглэл" гэж нэрлэдэг.
намайг уучлаарай.
Новш.
Эрчүүддээ зориулан бид танд зугтах боломжийг санал болгож байна.
Танд 45 секундын эхлэлийг өгөх болно.
Тэр үед миний ажилтнууд таныг барьж авахыг оролдох болно.
Хэрэв тэд барьж авбал ...
За.
Дөчин таван секунд одоо эхэлж байна.
- Үүнийг барь.
- Юу?
намайг уучлаарай. Алив. Чи намайг аймшигтай гэдгийг мэднэ.
Та бол гайхалтай шүүмжлэгч.
Би... Би тусламж гуйх болно. Эхний зүйл.
Чи ч гэсэн.
Би чамайг орхиё.
Надтай нэгдэхийг хүсч байна уу?
Хүйтэн болж байна.
It's right this way.
За.
Энэ замаар.
Яв!
- Баярлалаа.
Ммм.
Энэ бол гайхалтай.
Үмэбошины амтлаг, исгэх давалгаа.
Баян ч гэсэн цэвэрхэн.
Энэ нь амттай юм.
Тийм ээ, нэг үе байсан
Энэ нь надад маш их ач холбогдолтой байсан, хатагтай Блум.
Ммм.
Маш сайн байна.
-Тийм ээ, үнэхээр сайн байна.
- Ммм-хмм.
Энэ бол миний эможи гэдгийг та мэднэ.
- Үмэбоши.
- Хмм?
Энэ их сайн байна.
- Та их авьяастай.
- Баярлалаа.
Ихэвчлэн хөөсөнцөрт дургүй байдаг ч...
Миний хажууд битгий гүй, ахаа!
Үгүй ээ, чи миний хажууд гүйж байна!
Энэ бол том новшийн ой юм!
Зов!
- Надаас холд!
- Новш, ахаа!
Новш.
Өө, бурхан минь.
Тиймээ.
Тэгэхээр...
Чи миний нөхрийг мэднэ.
Аан...
Тиймээ.
Би тэгдэг.
Зөв.
Та бидэнд хэлж болно.
Өнөө шөнө бид бүгд үхэж байна уу?
Хэрэв та амьдардаг бол энэ нь ажиллахгүй.
- Юу болохгүй байна?
- Цэс.
Яагаад болохгүй гэж?
Үүнд төгсгөл хэрэгтэй...
Энэ нь бүх зүйлийг үзэл баримтлалын хувьд холбодог.
Тэгэхгүй бол зүгээр л сайхан амттай, хэнд хамаатай юм.
Чи үнэхээр өөрийн гэсэн байртай байх ёстой гэж хэлэх гэсэн юм.
Тийм үү? Тэгээд би чамд энэ талаар тусалж чадна.
-Та чадна гэдэгт итгэлтэй байна, хатагтай Блум.
- Би чадна. Би чадна.
Бид зүгээр л ярих хэрэгтэй ...
үхэх зүйл.
Өө, үхэж буй хүн бүр миний давирхай байсан юм.
Би үүгээрээ үнэхээр бахархаж байна.
- Дарс авах хүн байна уу?
- Тийм ээ, гуйя.
Новш.
Баярлалаа.
Би поп сонссон.
Новш!
Хамгийн сүүлд баригдах зочинд зориулсан тусгай хазалт.
Цөцгийтэй тос, агчтай өндөг дээр жаахан тогло.
- Сайхан амраарай.
- Баярлалаа.
Залуус аа, та нар ганц бие галзуурахгүй,
гэхдээ миний нэр Маргот биш.
Энэ бол Эрин.
Би Массачусетсийн Броктоноос ирсэн...
Тэгэхээр ийм байна.
Үдэшлэг дууслаа.
Ирээрэй, ноёд оо.
- Эргээд тавтай морил.
- Та юу авсан бэ?
Эрхэм ээ? Гуйя.
Уучлаарай. Намайг уучлаарай.
Би үүнийг авна. Баярлалаа.
Хатагтай Блум. Гуйя.
Надад зөвшөөрнө үү. Үгүй ээ, зүгээр. Зүгээр дээ.
Энд.
Өө, бурхан минь.
Чи тэнд яаж байсан бэ?
Би маш сайн хийсэн. Би алсан.
Би л зугтсан.
намайг уучлаарай. Би үнэхээр бүтэлгүйтсэн хүн.
Зүгээр дээ.
Би чамаас мөнгө хулгайлсан.
Би мэднэ.
Чамайг мэдэхийг би мэднэ.
Би Sony-д сөрөг зөвлөмж бичсэн.
Би мэднэ. Та намайг энэ талаар бичсэн.
Хүмүүс ээ,
Манай цэс төлөвлөсний дагуу үргэлжлэхгүй гэж би айж байна
Бид шийдэгдээгүй асуудлыг шийдвэрлэх хүртэл.
Та.
Би?
Ммм-хмм.
Та.
Яагаад энд байгаагаа хэлээч.
Та мэдэж байгаа, би хүссэн учраас ...
Эхлээд залги.
Би таны хоолыг амтлахыг хүссэн юм, тогооч.
Тэгээд чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Урьдчилан юу гэж хэлсэн бэ?
Энэ бол хэзээ нэгэн цагт бүтээгдсэн хамгийн шилдэг цэс байх болно гэж та надад хэлсэн.
Зөв. Тэгээд? Тэгээд?
Тэгээд бүгд үхнэ гэж.
"Бүгд үхэх болно."
Та болзоотой байсан.
Чамайг болзож байсныг санаж байх шиг байна.
Өнөө орой энд байгаа залуу эмэгтэй биш,
тэгээд түүнд юу тохиолдсон бэ? Болзоо?
Тэр надаас салсан, тогооч.
Тэгэхээр та Марготыг авчирсан.
- Ммм-хмм.
Яагаад?
Учир нь та нэг суудал санал болгодоггүй.
Тэгэхээр чи түүнийг үхнэ гэдгийг мэдсээр байж ажилд авсан.
- Тийм ээ.
Би чамайг алах болно, Тайлер!
Тайвшир.
Чи түүнийг буруутгаж болохгүй биз дээ?
Найман сарын турш би чамтай захидал бичсэн.
Тайлер аа, би чамд манай ертөнц рүү нэвтрэх боломжийг олгосон, хмм.
Тэгээд би чамайг нууц гэж тангарагласан.
Яагаад намайг ингэе гэж бодож байна вэ?
-Чи намайг энд хүссэн учраас...
- Яагаад? Яагаад?
Та намайг хоолны талаар их мэддэг гэж хэлсэн.
Тийм шүү.
Чи бусадтай адил биш биз дээ?
Пакожет гэж юу байдгийг та мэдэх гэсэн юм.
- Тиймээ.
- Чи бергамот гэж юу болохыг мэдэж байсан.
-Тиймээ. Би амсаж чадсан.
- Тийм ээ, чи чадна.
Тийм ээ, би мэднэ, гэхдээ та үүнийг тодорхойлсон.
- Үүнийг сонгов.
- Ммм-хмм. Зөв.
Энэ нь надад их сэтгэгдэл төрүүлсэн.
-Үнэн үү?
- Тийм ээ, тийм.
- Та тогооч гэсэн үг.
- Өө!
Тогооч нар гал тогооны өрөөнд харьяалагддаг.
Тийм үү?
Yes, chef!
Тиймээ.
- Надтай хамт ир.
- Нээрээ юу?
Би? Үнэхээр үү?
Тийм ээ, тийм ээ.
Надад чамд өгөх зүйл байна.
За.
Нааш ир. Эльзад байгаа.
Аа, энэ чинь тогоочийн хүрэм.
Долоогонын зөвшөөрлөөр.
- Хөөх.
- Ммм-хмм.
Аа!
-Сайхан.
- Баярлалаа.
Чи гайхалтай харагдаж байна.
Тэр гайхалтай биш гэж үү, Маргот?
- Тэр сайхан харагдахгүй байна уу?
- Тийм ээ, тогооч!
Ноён царайлаг хүү.
Би хүрэмээ хувийн болгох болно.
"Т, чи,
"Би, э,
"р."
Баярлалаа. Баярлалаа.
- Би чамаар бахархаж байна.
- Баярлалаа тогооч.
Тайлер, одоо хоол хий.
- Юу?
- Тогооч.
-Та тогооч хүн. Тэгэхээр хоол хий.
- Өө, би энд хоол хийж чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
- Тогооч. Тогооч.
- Одоо юу? Би тэгэхгүй...
Тогооч! Одоо яв.
Танд юу хэрэгтэй вэ?
- Бидэнд бүх зүйл бий.
- Босч ажиглаарай
- жагсаал.
- Битгий ай.
-Чи юу хүсээд байна... аан...
- Жагсаалыг ажиглахаар босоорой.
Бүгдээрээ тойрон хүрээд ирээрэй.
Гуйя. Тайлер хоолны ур чадвараа харуулах болно.
Та бүхэн босож жагсаалыг ажиглана уу.
Бүгдээрээ.
Эргээд ир. Ойртоод ир.
Танд юу хэрэгтэй вэ?
- Өө... таана.
- Тогоочдоо таана аваад ир.
Таана. Энэ танай станц энд байна.
Өөр юу вэ?
Аан... ш... аа...
Өө... новш? Новш авмаар байна уу?
Үгүй ээ...
Шар лууван.
Гайхалтай хоолонд зориулсан шар лооль!
Гайхамшигт ноён хоол өөрөө!
Уучлаарай, намайг уучлаарай.
Бүгд тойрон цуглардаг.
Бид Тайлераас суралцах ёстой.
Энэ бол бидний мэдэхгүй байсан шоо дөрвөлжингийн шинэ арга юм.
Дараа нь яах вэ?
Өө... цөцгийн тос.
Цөцгийн тос уу? Цөцгийн тос.
Цөцгийн тосонд хуурсан таана, шар лууван.
Би хоолны салбарт хувьсгал хийснийг гэрчилж байна.
Та уураг авмаар байна уу?
- Өө... хурга.
- Хурга!
Өө!
Өө, тийм. Би болсон гэж бодож байна, тогооч.
Та үүнийг хийсэн гэж бодож байна уу? Та итгэлтэй байна уу?
- Ммм-хмм.
- Чи...
Магадгүй та үүнийг pacojet-д гацаамаар байна.
Үгүй
Ммм.
Хөөх.
Энэ нь үнэндээ маш ...
муу.
Манай урлагаас нууцлаг зүйл арилсан нь та өөрөө юм.
Та үүнийг одоо харж байна, тийм үү?
Уучлаарай, тогооч.
Нааш ир хүү минь. Ирээрэй.
Нааш ир.
Тийм ээ, тогооч.
Одоо та ч бас эрх чөлөөтэй.
Аан, ноёд хатагтай нар аа,
Би та бүхнээс уучлалт гуймаар байна.
Таны сая харсан зүйл энэ шөнийн цэсний нэг хэсэг биш байсан.
Бид төгс төгөлдөрт хүрэхийг хичээдэг,
Энэ нь мэдээж байхгүй,
Энэ нь миний хувьд хүлээн зөвшөөрөхөд хэцүү үнэн тул намайг уучлаарай.
Надтай хамт ир.
Соммелиер:
Үүгээр бидний жагсаал өндөрлөж байна.
Суудалдаа буцаж ороорой.
Намайг сонс.
Манай цэсэнд ганцхан амтат хоол үлдлээ.
Энэ нь бид амттан бэлтгэх ёстой гэсэн үг юм.
Амттан нь том баррель шаарддаг
Энэ нь буланд байх ёстой.
Та торх харж байна уу?
- Үгүй. Үгүй, үгүй.
- Би ч үгүй.
Учир нь миний хайхрамжгүй хамтрагч Эльза
авчрах хүн томилохоо мартав.
Тэгэхээр, Маргот, чи оронд нь торх авчирна.
- Би?
- Тийм ээ.
Та тамхи татдаг газрыг санаж байна уу? Хмм?
Магадгүй... би тэгэхгүй...
Тогооч, магадгүй бидний хэн нэг нь ...
Маргот одоо бидний нэг, Эльза.
Тийм үү, Маргот?
- Тийм ээ.
- Тийм ээ, юу?
Тийм ээ, тогооч.
Эльза, түүнд тамхи татах түлхүүрийг өг.
Яв.
Яв!
Аан...
Уучлаарай. Өө...
Уучлаарай, тогооч.
Эрхэм... ноён Слоутик. Аан...
Сайн уу.
Яах вэ?
Өө... за, хар даа...
Би үнэхээр юу...
Би зүгээр л хэлэх гэсэн юм, учир нь аан...
Хараач, би энд юу ч юм уу, юу ч байсан юм шиг дуугарах гэж байгаа юм биш.
гэхдээ би үүнийг үнэхээр шударга биш гэж бодож байна.
Магадгүй.
Хэрэв...
Та яагаад шийтгэгдэж байгаагаа мэдмээр байна уу?
Мэдээж.
Би Эмч нарыг нарны гэрэл гэж дууддаг» киног үзээд таашаал авсангүй.
Хүлээгээрэй, уучлаарай?
Ням гараг байсан.
Хэдэн сарын дараа миний нэг өдөр амардаг.
Хамгийн үнэ цэнэтэй өдөр.
Намайг амьдрахыг зөвшөөрсөн өдөр.
Тэгээд би кино театрт нарны туяа эмчийг дууддаг киног ганцаараа үзсэн.
Гэхдээ хар даа, би найруулаагүй.
Би зүгээр л тоглосон.
Тэр кинон дээрх чиний царайны дурсамж,
Чамайг дахин харах нь намайг зовоож байна.
Намайг жолооддог.
Уран бүтээлч хүн зорилгоо алдсан тохиолдолд юу болдог вэ?
Өрөвдөлтэй юм.
Үгүй ээ, чиний зөв.
Тэгээд түүний тухай юу?
Та ямар сургуульд сурсан бэ?
Бор.
Оюутны зээл үү?
Үгүй
намайг уучлаарай. Чи үхэж байна.
Новш.
Үнэхээр үү?
Тогоочийн гэрт хэнийг ч оруулахгүй.
Та өөрийгөө онцгой гэж бодож байна уу?
Та энэ дүрмийг зөрчсөн.
Би үйлчлүүлэгчиддээ анхаарал халамж тавьдаг тул тогооч цэсийг зохицуулдаг.
Та ирснээсээ хойш төвөг удсан.
намайг уучлаарай.
Хэрэв та намайг асуухад дургүйцэхгүй бол,
чи яагаад түүний төлөө үхэх гэж?
Чи намайг солихгүй.
Чамайг солих уу?
Надад итгээрэй, надад...
Үгүй ээ, үгүй. Үгүй!
Зогс! Хангалттай!
Тэр торхны талаар надад хэлээгүй.
Би мартаагүй.
Өө, бурхан минь!
Өө, бурхан минь.
Аан...
Сайн уу?
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, эрхэм Брайс
төрсөн өдрийн мэнд хүргэе
Чи тэдэнд миний төрсөн өдөр гэж хэлсэн үү?
Гурван цагийн өмнө инээдтэй санагдсан.
Баярлалаа.
За тэгээд тэндээ орхиод суудалдаа суу.
Чамайг нэг юм ойлгоосой гэж хүсэж байна, Маргот.
Би бол мангас.
Үгүй ээ, мангас байсан.
Бас янхан.
Гэхдээ өнөө орой миний хийж байгаа бүхэн цэвэр ариун байна.
Egoless.
Тэгээд эцэст нь өвдөлт бараг алга болно.
Chef's hands.
Асбестын гар.
Би ширмэн төмрийг халуун зуухнаас чинь ширээ рүү чинь ямар ч хамгаалалтгүйгээр зөөж чадна.
Маргот намайг гомдоож чадахгүй.
Доктор Кингийн хэлснээр, "Бид зовлонтой туршлагаараа мэддэг
"Эрх чөлөөг дарангуйлагч хэзээ ч сайн дураараа өгдөггүй.
"Хэлмэгдэгсэд үүнийг шаардах ёстой."
Тэр сая Мартин Лютер Кингийн хэлснийг иш татсан уу?
- Yep.
- Yes, he did.
Юу?
Таныг манай радиог олсныг би харж байна.
Хоолны өрөөг яаралтай цэвэрлэ!
It's a boat!
Did you call someone?
- Энэ бол завь.
Юу? Та юу хийж байгаа юм бэ?
Хялбар! Easy, there!
Чи тэр хүнд муу юм хийж байгаа юм уу?
Bro, easy with that!
Tight, tight, tight.
Сайн байна.
Та түүнээс тусламж гуйхад уруу татагдах болно.
- гуйх, тэр ч байтугай.
- Үгүй, үгүй, үгүй.
This would be unwise. Тэр чамд тусалж чадахгүй.
Өөрөөсөө хоёр зүйлийг асуу.
Нэг, хэрэв чи үнэхээр гэмгүй хүний ​​үхлийн хариуцлагыг үүрэхийг хүсч байвал.
Хоёрдугаарт, өөрөөсөө асуугаарай, энэ үдэш,
Яагаад та нар бүгдээрээ тэмцэхийн тулд илүү их хичээсэнгүй вэ?
To get out of here?
Үнэнийг хэлэхэд та байж магадгүй юм.
Бодох зүйл байна.
Оройн мэнд, офицер аа.
Бид танд яаж туслах вэ?
Би эвдэрсэн тухай мэдээлэл авсан.
Uh, here?
Ямар үймээн самуун вэ?
A violent one.
- Та эзэн мөн үү?
- Би гүйцэтгэх тогооч.
Эзэмшигч саяхан гараараа солигдсон, гэхдээ энэ бол өөр түүх юм.
Одоо би бүдүүлэг байхыг хүсэхгүй байна, гэхдээ таны харж байгаагаар
Бид үйлчилгээний яг дунд байна.
Өнөө орой богино долгионы улмаас энд хэн нэгэн дуудсан уу?
Бид зочдод үйлчилдэг зуршилгүй
хоолтойгоо хамт богино долгионы радио.
Хөөе.
Өө... чи...
Тийм, тийм, тийм. би байна.
Хөөх. Би бол маш том шүтэн бишрэгч.
Баярлалаа.
Та түүний гарын үсгийг авахыг хүсч байна уу?
Өө...
Би чамайг зовоохыг хүсэхгүй байна.
Үгүй, үгүй, үгүй. Энэ нь төвөг учруулахгүй.
Надад зүгээр л...
Үгүй ээ, бидэнд үзэг бий. Үүнийг хийцгээе.
Тиймээ.
Баярлалаа.
- Таныг хэн гэдэг вэ? - Дэйл.
- Дэйл. Яах вэ, Дэйл?
- Сайн уу.
Чи мундаг шүү.
Эхнэр бид хоёр үүнд дуртай байсан, аан...
Үүнийг юу гэж нэрлэдэг вэ?
Таны мэс засалчаар тоглодог хүн үү?
Тиймээ. Нарны эмчийг дуудаж байна.
- Тийм ээ! Тийм ээ, гайхалтай зүйл.
- За ингээд үзээрэй.
Маш их баярлалаа.
За. Аан...
За, та нарыг зовоосонд дахин уучлаарай.
Өө, би одоо явна.
Чиний хийсэн бүхний төлөө, ямар ч үед.
За, таны үйлчилгээнд баярлалаа.
Толгой дээрээ гараа барь! Бүгдээрээ! Одоо!
Үгүй ээ, үгүй. Та нар тоглож байна.
Та нар тоглож байна.
Би тоглоогүй ээ, эрхэм ээ.
Алив. Үл ойлголцол байгаа нь ойлгомжтой.
Бидэнд туслаач!
- Тийм ээ! Тийм ээ!
- Тэр биднийг бүгдийг нь алахыг хүсч байна!
Суудалдаа эргэн ор!
Бүгдээрээ! Одоо суудалдаа буц!
Тэр галзуу юм!
Одоо буцаад сандал дээрээ суу.
Чимээгүй! Бүгд байсан газар руугаа буц.
Суу. Одоо!
Чимээгүй!
- Тэр байна! Тэр байна!
- Тэр!
- Бүгдээрээ!
- Тэр биднийг бүгдийг алахыг хүсч байна!
Битгий ярь!
Та.
Өвдөг дээрээ гараа толгой дээрээ барь. Одоо.
- Yes!
- Thank you!
- Чи новш!
- Тийм ээ! Тийм ээ! Тийм ээ!
Өө, бурхан минь!
Энэ бусад новшнууд ч бас тэдэнтэй хамт байна, эрхэм ээ. Болгоомжтой байгаарай.
- Тайвшир!
- Новш!
- Тайван бай.
Намайг ингэж хэлэхээс нааш хэн ч хөдлөхгүй. Хэн ч хөдлөхгүй!
- Үгүй, үгүй!
- Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Хөөе, хөөе.
- Тэр, тэр, тэр!
- Үгүй!
Баярлалаа, Дэйл. Баярлалаа.
Сайн ажил.
Тиймээс гал тогооны өрөөнд бид бүгд хамтдаа ажилладаг, эсвэл юу ч ажиллахгүй.
Бид нэг баг болж ажилладаг.
Та...
Небраскагаас ирсэн Маргот.
Чи... та бидний итгэлийн ариун холбооноос урвасан.
Мөн та өөрийн ур чадвараа хайхрамжгүй байдлаар харуулсан.
Миний буруу байсан.
Чи иддэг хүн. Та бол авах хүн.
Бусад бүхний адил.
Final course! Plating in five!
Yes, chef!
I don't like your food.
Та юу гэж хэлсэн бэ?
Би чиний хоолонд дургүй гэж хэлээд буцаагаад явуулмаар байна.
Үүнийг сонссондоо харамсаж байна.
Миний хоол чамд таалагдахгүй байна уу?
Эхлэгчдэд,
чи идэх баяр баясгаланг авч хаясан.
Таны өнөө орой тавьсан хоол бүр оюуны дасгал байсан
Таны сууж, таашаал авахыг хүссэн зүйлээс илүү.
Би чиний хоолыг идэхэд ямар ч хайргүйгээр хийсэн юм шиг амттай байдаг.
Өө, энэ бол инээдтэй юм.
Бид үргэлж хайраар хоол хийдэг.
- Бид тийм биш гэж үү?
- Тийм ээ, тогооч!
Хайр бол хамгийн чухал бүрэлдэхүүн хэсэг гэдгийг хүн бүр мэддэг.
Тэгвэл чи өөрийгөө шоолж байна.
Алив, тогооч. Би өнөө оройг гэрийн хатуу үнэнүүдийн шөнө гэж бодсон.
Энэ бол тэдний нэг юм.
Та хайр дурлалдаа биш хэт их хүсэл тэмүүллээр хоол хийдэг.
Халуун таваг чинь хүртэл хүйтэн байна.
Чи бол тогооч.
Таны энэ дэлхий дээрх цорын ганц зорилго бол хүмүүст хооллох явдал юм
Тэд үнэхээр таалагдаж магадгүй гэсэн бөгөөд та бүтэлгүйтсэн.
Та бүтэлгүйтсэн.
Тэгээд чи намайг залхаасан.
Хамгийн аймшигтай нь би өлссөн хэвээр байна.
Та... өлссөн хэвээр байна уу?
Тийм ээ, би.
Хэр их өлсөж байна вэ?
Өлссөн.
За, юунд өлсөж байгаа юм бэ?
Танд юу байгаа вэ?
Бүх зүйл.
- Чи намайг юунд дуртайг мэдэх үү?
- Надад хэлээч.
Чизбургер.
Тийм ээ, бид чизбургер хийж болно.
Жинхэнэ чизбургер.
Ямар нэг гоёмсог, задарсан авант новш биш.
За, би чамд маш сайн, маш уламжлалт чизбургер хийж өгье.
Чамайг чадахгүй гэж бодож байна.
Би чамд хамгийн анхны идсэн чизбургерийг идэж байгаа мэт сэтгэгдэл төрүүлэх болно.
Аав ээжийн чинь төлж чадахааргүй хямдхан.
- Надад үзүүлээрэй.
- Чи яаж таалагдаж байна?
Дунд зэрэг. Америкийн бяслаг.
Чизбургерт хамгийн тохиромжтой бяслаг бол америк бяслаг,
Учир нь энэ нь хуваагдалгүйгээр хайлдаг.
Энэ нь намайг хэр их буцаах вэ?
9.95 доллар.
Энэ нь шарсан төмстэй ирдэг үү?
- Нилс.
- Тийм ээ, тогооч?
- Шарууруулагч асаалттай байна уу?
- Тийм ээ, тогооч.
Crinkle-cut эсвэл julienne?
Хмм.
Ммм.
Одоо тэр...
чизбургер юм.
Тиймээ.
Энэ бол чизбургер юм.
Харамсалтай нь миний нүд ходоодноосоо арай том байсан гэж боддог.
За, би ойлгож байна.
Би үлдсэнийг нь авч болох уу?
Нэг хором, гуйя.
Явах нэг чизбургер.
Мөн бэлгийн уут.
Долоогоно зооглосонд баярлалаа.
Баярлалаа...
Учир нь ...
Бүх зүйлийн төлөө.
Бидний эцсийн хичээл эхлэхээс өмнө хуулийн төслийн асуудал байна.
Бид ямар ч төлбөр төлөхгүй системтэй тул урамшуулал багтсан болно.
Мөн бэлгийн уутнуудаа сайхан өнгөрүүлээрэй.
Аан... тэнд хэдэн сайхан зүйл байна.
Манай орон нутгийн ханган нийлүүлэгчдийн товхимол,
зарим гэрийн хийсэн гранола,
Даг Веррикийн хурууны нэг, мөн өнөө оройны цэсний хуулбар.
Өө! Үгүй ээ, үгүй.
Сэтгүүл дээр байгаа.
Би чамайг явахгүй гэж хэлсэн.
За, дахин нэг удаа бидэнтэй хамт хооллосонд баярлалаа.
Та миний урлагийн сүйрлийг төлөөлдөг
мөн миний амьдрал,
тэгээд одоо та үүний нэг хэсэг байх болно.
Миний найдаж буй зүйлийн нэг хэсэг нь миний шилдэг бүтээл юм.
Одоо, бидний эцсийн амттангийн курс
Энэ бол тав тухтай хоолны сонгодог хувилбар юм.
Илүү их.
Хүний тагнайд урьд өмнө тохиолдож байгаагүй хамгийн аймшигтай халдлага.
Ёс зүйгүй шоколад, желатинжуулсан элсэн чихэртэй ус
Аж үйлдвэрийн зэрэглэлийн Грэм жигнэмэгээр хорьсон.
Энэ нь бидний хувьд бүх зүйл буруу, гэхдээ бид үүнийг гэм зэмгүй байдалтай холбодог.
Хүүхэд насаараа.
Ээж, аав.
Гэхдээ энэ новшийн аймшигт байдлыг өөрчилдөг зүйл бол гал юм.
Өө, бурхан минь.
Цэвэршүүлэх дөл.
Энэ нь биднийг тэжээж, дулаацуулж,
биднийг дахин зохион бүтээж, хуурамчаар үйлдэж, устгадаг.
Бид галыг тэврэх ёстой.
Есүс Христ новш! Гуйя.
Бид цэвэрлэгдэх ёстой.
Цэвэрхэн хийсэн.
Алагдсан хүмүүс шиг
эсвэл тэрс үзэлтнүүд.
Биднийг багтааж болно ...
мөн шинээр хийсэн.
Баярлалаа.
Би та нарт бүгдэд нь хайртай!
Бид танд хайртай, тогооч!